http://www.crockford.com/wrrrld/anguish.html#Center%20Alley
Noisier Rams
Marry Hatter Ladle Limb

    Marry hatter ladle limb
    Itch fleas worse widest snore.
    An ever-wear debt Marry win
    Door limb worse shorter gore.

Sinker Sucker Socks Pants

    Sinker sucker socks pants
    Apocryphal awry
    Foreign turnkey blank boards
    Bagged inner pyre.
    Whinny pious orphaned
    Door boards bay-gander sink.
    Worsen dizzy jelly ditch
    Toe setter furry kink?
    Door kink worse inner conning horse
    Conning otters moaning.
    Door coin worse inner panda
    Aiding burden honing.
    Door mate worse inner gardening
    Hankering ardor cloys.
    A lung camel blank board
    An sniffed offer noise!

Effervescent

    Effervescent further ACHE
    dare wooden bather CHECKING. Effervescent further PEG
    way wooden heifer BECKING. Effervescent further LESSENS
    dare wooden bather DITCHERS. Effervescent further ODDEST
    way wooden heifer PITCHERS. Effervescent further CLASHES
    way wooden kneader CLASH RUMS. Effervescent further BASH TOPS
    way wooden heifer BASH RUMS. Effervescent further TUCKING
    way wooden heifer LANGUISH. Effervescent fur daze phony WARTS
    nor bawdy cud spick ANGUISH!

Oiled Murder Harbored

    Oiled Murder Harbored
    Wen tutor cardboard
    Toe garter pore darker born.
    Wenchy gut dare
    Door cardboard worse bar
    An soda pore dark hat known.

Pitter Paper

    Pitter Paper peeked or parker peckled paupers
    Or packer peckled paupers pitter paper peeked
    Aft Pitter Paper peeked or packer peckled paupers
    Ware aster packer peckled paupers debt pitter paper peeked?buyer site. Disk oiled worming worry furry gourd-murder.

"Center Alley, Center Alley," whiskered dole worming, "watcher crane aboard? Ditcher wander goiter debt boil? Hoe-cake, jest goiter yore gardening an pickle bag pomp-can; den goiter yore staple an gutter bag rattletrap witch contends sex anomalous ratch. Wail, watcher wading fur? Gat goring!"

Center Alley garter pomp-can any sex bag ratch. Inner flesh, dole worming chintz door pomp-can intern anomalous, gorges, courage. Dingy chintz door sex beg ratch enter sex wide hearses. Oil offer sodden, Center Alley real-iced dashy worse warring putty an expansive closing—sulk an sadden—an honor ladle fate war toe putty ladle gloss slobbers.

Center Alley, harpy acid lurk, clammed entity gorges courage, any sex wide hearses gobbled aware tutor prance's boil.

"O bore!" crater prance, whinny sore Center Alley, "Hoes disk putty ladle checking wetter gloss slobbers?" any win ope toe Center Alley an aster furry dense, den fur servile udders. Door prance dint wander dense wet dodder gulls—jest wet Center Alley.

Pimple whiskered, "Jest locket debt gnats-lurking cobbler Door prance sordidly enter-stance harder peck gut-lurking worming!"

Ladle Center Alley worse door bail offer boil.

Door wicket stop-murder any toe ogling cisterns wore trampling wet anchor an forestation.

"Courses, courses!" crater stop-murder. "Hoes debt ladle Manx wetter gloss slobbers? A nervous sore suture ladle horsey, any prance axe lackeys knots a barter! Lucks lackeys garner dense wetter oil gnat, wile oil ware during aster set hair an kipper cheers worm! Courses!"

Oil offer sodden door cluck stork mit-gnat. Inner flesh, Center Alley's putty closing chintz backer racks, enter pore gull hatter dasher ware firmer boil. Goring donor steers, Center Alley caked offer ladle gloss slobber. Door prance traitor casher, bought oily gut worse door slobber.

Necks moaning door Prance set: "Arm goring toe fine debt putty gull hoe worse warring disk slobber. Shale bay mar waif, debt's fur shore, an oil bare horsebarn."

Den, lipping honors hearse, door prance gobbled aware.

Whinny prance retched Center Alley's horse, door stop-murder an toe heft-cisterns wandered toe traitor pot honor gloss slobber.

"Arch, arch! Debt hearts!" crater cisterns. "Are fates toe bag fur debt slobber!"

"Arch, arch! Ticket oft!" shorted door stop-murder, "Wart inhale yore during, Prance? Debt slobber's toe ladle furry hormone bang! Ticket oft!"

Wile ticking offer slobber, door prance nudist Center Alley setting buyer far, any set: "Hoes debt ratchet ladle crasher? Props debt pore gull cut pot honor gloss slobber."

Door abdominal stop-murder any toe wicket heft-cisterns bust art luffing.

"Hoar, hoar, hoar! Debt's jest Center Alley. Yore wooden wander half suture discussing parson furry waif! Lock attar hens and phase—oil cupboard wet dart! Locket doze close—nosing bought racks!"

"Jester seam," resplendent door prance, gadding impassioned, "arm garner traitor pot disk slobber honor ladle fort. Comb hair, Center Alley."

Wail, bores and gulls, badger canned gas wart hop-ping! Center Alley tickle ladle slobber an potted earn. Den, oil offer sodden, door prance potters alms rounder ladle gull an caster-rat honor mouse!

Fur lung, wadding balls war wrangling, an Center Alley winter wear firmer wicket stop-murder's horse, an becalm door mattress offer prance's gorges mention. Center Alley worse jest knots aboard disk hansom horse-barn, an lift, yonder daze harpy sorghum-stenches, furry lung, lung, tam.

MURAL: Ladle gulls shunt bay disgorged; warts garner hoppings garner hopping.


Lath Thing
Thumb Thongs!
Fryer Jerker

    Fryer Jerker, Fryer Jerker,
    Dormer-view? Dormer-view?
    Sunny lay martini!
    Sunny lay martini!
    Drink, drank, drunk.
    Drink, drank, drunk.

Alley Wetter

    Alley wetter,
    jaunty alley wetter,
    Alley wetter, shutter plumber ray.
    Shutter plumber railer tat
    Shutter plumber railer tat
    Ale a tat, ale a tat
    Ale a tat, ale a tat
    O,
    Alley wetter, jaunty alley wetter,
    Alley wetter, shutter plumber ray.

Door Oil Gory Mayor

    Odor oil gory mayor, shay ant washy oyster bay
    Ant washy oyster bay,
    Ant washy oyster bay!
    Door oil gory mayor, shay ant washy oyster bay
    Money lung yares a gore!

Dare Ashy Turban Inner Torn

    Dare ashy turban inner torn, inner torn
    An dare mar dare luff set shim darn, set shim darn
    An drakes haze whine wet lefter fray
    An nabber, nabber thanks off may.

    Farther wail fur arm moist leaf year,
    Doughnut letter parroting grave year,
    Enter member debtor bust off fronts moist port, moist port.

    Adjure, adjure, canned fronts, adjure, adjure, adjure;
    Are kin nor lunger stare wet your, stare wet your.
    Oil hank mar hop honor warping wallow tray,
    An murder whirl gore wail wet they.

Fur Hazy Jelly Gut Furlough

    Fur hazy jelly gut furlough
    Fur hazy jelly gut furlough
    Fur hazy jelly gut furlough
    Witch nor bawdy candor nigh

Hive Ban Walking Honor Roil Rut

    Hive ban walking honor roil rut Oiler laugh lung dare;
    Hive ban walking honor roil rut Jester pester tam aware.
    Conjure herder weasels blurring,
    Blurring sore oily inner moan?
    Conjure herder chaldron shorting,
    Diner want chew blur debt hone?

Hurl, Hurl, Door Gong's Oil Hair

    Hurl, hurl, door gong's oil hair!
    Moisten satyr knotty wart!
    Moisten satyr knotty wart!
    Hurl, hurl, door gong's oil hair!
    Wart inhale dough way cur, nor?

Hormone Derange

    O gummier hum warder buffer-lore rum
    Enter dare enter envelopes ply,
    Ware soiled'em assured adage cur-itching ward
    An disguise earn it clotty oil die.

    Harm, hormone derange,
    Warder dare enter envelopes ply,
    Ware soiled'em assured adage cur-itching ward
    An disguise earn it clotty oil die.